外帶一個110元的排骨飯，給這種配菜是在餵狗嗎？還是在餵乞丐，「老店」就可以這樣子亂搞，難怪倒了一堆，我看這家日子也不長了
這號稱老字號且多家媒體報導的店，今天到此光臨後卻覺得「很失望」；牛筋沒嚼勁、牛肉硬且難吞嚥，湯頭非常普通、最差的就算是麵了！寬麵條煮成一塊塊太糊、絲毫不像麵條一條條又沒嚼勁沒香味！另一糟就是滷菜拼盤（牛腱跟牛肚），牛腱聞起來沒味道外咬起來還硬！牛肚也不香Q，還要價160元沒多少量...？若不是還有海帶絲，我想給兩顆星都嫌多了！
味道還行，但不知道貴幾點，不缺錢可以來吃吃看麵體軟爛無勁道，應該是某種我不懂的流派圖中的麵要 $220，小菜各 $40，不知道為什麼這間店可以營業那麼久w給懂的人吃就好 XD
肉薄薄的三，四片，又不嫩乾乾的，貴！！湯頭不難喝，肉真的不行，店內環境也不乾淨
日前，看了介紹，特地選在一個人不多的時候來用餐。點了不太一樣的牛雜，刻意選了「特製湯頭」多幾十塊$。其實我想品嚐他們家的寬麵條，但出乎預料外，口感偏軟無咬Q麵感。牛雜口味不太一樣、份量不多，有需求可以加麵。而特製湯頭，味道近番茄🍅牛肉麵湯頭🥣+一些香料提煉。有喜歡可選擇。用餐環境舒適、價位偏高、餐點有其特色。提供給大家了解選擇。
牛肉麵其中一碗的牛肉很軟，一碗很硬，麵條滿好吃的；牛腱很不錯。桌子非常黏，衛生不太好，服務不錯。
聞名的老店，令人失望...寬麵條竟然能煮到這麼軟爛無嚼勁，我還以為在吃粄條，調味也不香，牛肉雖然都是碎肉，但已經算不錯，有入味也夠軟。湯不知為什麼喝起來粉粉的，而且是用看起來年代很久遠的美耐皿盛裝。130元的牛肉麵，應該有更好的選擇。
玉米的愛店，吃了那麼多好吃的牛肉麵，還是想吃老口味，湯頭有微微的中藥味，有回甘，微辣，麵條以寛麵為主，也可選中或細麵。玉米點特製牛肉麵，3.8分，感情分（覺得很好吃但沒有4分）吉吉點一般牛肉湯細麵，3分，路人分（覺得OK，喜歡細麵）小小孩，3.5分(辣辣的不錯吃，覺得排骨好吃，但油油的)
我點的是一般的牛肉麵，麵條Q彈，湯頭味道稍淡，但不會沒有味道，應該是因為有點辣，所以有些人覺得沒味道，因為被辣味搶走了湯頭的重點，但是不會不好吃，牛肉也蠻入味的，倒是這樣的份量，在高雄確實稍貴了一點，若是剛好在附近且不知道要吃什麼會再來吃，但不是那種吃完會想念，會特地再訪的店家。
價位偏高 整體感覺價性比不高牛肉筋肉湯還不錯， 榨菜肉絲麵也還不錯高麗菜泡菜非常酸酸到我吃不下去要點的時候請三思
價格普普  有幾個比較CP底大致一般 。加麵要15元    特制牛肉麵比一般牛肉麵貴40但就是稍微嫩一點 而且肉偏碎  跟一般的好吃度基本差不多 不推可以選寬 or細麵 兩種麵體嚼勁方面都大概普通程度缺點乾拌麵不夠乾 太多湯汁了  調味還算中等一般的味道 微甜鮮口  感覺只是把湯麵的湯弄濃一點弄少一點的湯牛肉麵而已 不是我喜歡的那種真的乾拌然後甜味滿點的牛肉乾拌麵牛雜麵 牛腸和牛肝不錯吃但是叫牛雜卻只有兩種有點令人失望   最重要的牛湯頭味道 其實底味還不錯的很香   的可惜就是太重太濃油了  這點毀湯頭   同樣味道做淡一點會好吃很多   。
好吃、肉小、清潔度差（尤以廁所屏風）
麵條不錯但份量少，湯頭口味重，店家是有貼告示說因為是熬煮而成的，所以會感到口渴是正常的......只能說各人口味不同，我沒有很喜歡就是了。牛肉還可以，不會到讓人驚艷的程度。話說，我覺得鹽埕區的牛肉麵好像都會偏重口味？港園也是重鹹...
麵體偏粉，湯頭較清淡，環境有些雜亂加強一下更好
雷燈管昏暗泡菜不酸麵條太軟湯頭普通我沒吃完就結帳了感受不到店家對餐點的用心需加強
以老店來說…確實不如預期啊！麵太軟都一段一段的、肉硬都沒吃完😅3碗麵及上面照片的三樣小菜660元
這碗特製牛肉麵170元，份量偏少，跟沒特製的差在有添加中藥，口味個人覺得一般般…小菜份量也都偏少，價格偏高，整體感覺……是給觀光客來的
排骨飯110元非常普通，牛肉麵也很小碗，以價錢來看都偏貴，不推薦
非常難吃又貴，麵條不Q不彈，湯頭死鹹。牛肉麵說微辣，結果對完全不吃辣的人來說，辣到難以下嚥。非常糟糕的用餐體驗_(:3 」∠)_
點的是一般的牛肉麵，湯頭真的太淡，淡到幾乎沒味道，麵條普通，牛肉也普通；這樣的牛肉麵在高雄賣到120（特製160，湯頭有好一點）實在太誇張。
一碗200這個份量真的吃過就好湯頭說很特別但我覺得普通就是滿漢大餐味道牛筋太軟爛了真的是純牛筋吃到後面很膩口
價格偏高，可能是開在五福路上的關係吧～味道真的不怎麼樣，麵條沒香氣，豬腳有豬腥味，失望。
只有排骨是現炸的，湯頭怎麼吃起來像維力肉燥罐頭味道，一點都不像現熬的湯頭！
排骨麵湯頭死鹹 味道算夠，白菜蔥花量頗少，麵條算小Q 肉燥油蔥算香，排骨味道夠 偏甜，要順口的話 鈉要減量。
老宋以中藥調味的牛肉湯吸引著我⋯1年不見，湯頭整個走鐘！代替中藥的牛肉湯味只剩下用辣味來壓味⋯湯頭如水⋯只剩辣！這已不再是老宋了！
非常、非常的不划算完全沒有必要來訪的店，有太多更值得的選擇這個價格估計是要坑附近的中國遊客
價格偏高，榨菜肉絲乾麵要100元實在有點誇張滷味跟牛肉麵的顏色很深，吃起來出乎預料的淡乾麵的清湯超油還一點味道都沒有整體下來，如果要吃牛肉麵，鹽埕區有更多更好的選擇….
一般牛肉麵吃久了就蠻辣的，特製比較不辣，誠如大家所言麵粗又軟爛，湯比起來特製比較順口，價格不菲，其實比起來我還比較傾向三商巧福，吃過嚐鮮即可
尚可，麵裡還有頭髮，我是沒差！湯頭要好喝要點特製，小菜少碟子小，湯頭不錯！
半筋半肉牛肉麵一碗180元偏貴份量不多，但是口味獨特不錯藥膳味濃厚偏辣撇除價位跟份量，應該有85分加上上述兩邊僅剩50分半夜來吃沒什麼人，所以服務不了解
牛肉麵價格漲了、口味也變了，但炸排骨變好吃了。
排骨湯麵的湯味道是像酸掉的湯再加水滾過，整個味道不敢恭維！一碗110，不可能再回訪....牛肉麵味道也是很特殊......總之覺得跟價格比起來，是不值得那個價位
本來以為是平價的麵店就走進來了，結果沒想到榨菜肉絲麵竟然要100元（沒有什麼肉絲），然後等餐又等超久，好不容易餐點來了沒想到竟然是寬麵，重點是我們明明點細麵，湯頭根本像在喝水，總而言之整體很不推！
有點太貴了！且沒有想像中的好吃！
份量少少，價格貴貴，湯頭、肉質不錯👍🏻
特製牛肉麵湯頭帶點當歸的味道 應該有用中藥材下去熬煮 但除此之外跟一般味道較重的紅燒並無太大區別 個人認為不是太好喝 牛肉有軟有硬 但不會到咀嚼不動 表現尚可 寬麵就是普通的刀削麵 口感還算Q彈 170的價位對比餐點份量 cp值不高 不算是值得一試的好味道
牛肉軟 但味道很淡 小菜很少只有辣椒為底
牛肉麵沒有特色，湯頭一般，空心菜鹽沒有炒均勻，還得要求店家重新處理。牛肚/牛腱/牛筋拼盤不是太鹹，不然就是沒有味道。這間老店頗令人失望。
還不錯吃，但餐點偏油。
牛肉麵的味道還不錯，有一點點辣
放入了紙碗後 我大口大口吃下 180的牛肉麵 讓我吃出60元的飽足感 和30元的泡麵感 可能是我不懂吃吧
價錢很貴.麵食以及牛肉不好吃.免費請我吃也不敢再去
特地來號稱老店老宋牛肉麵今午點了特製筋肉麵200、炸排骨65、皮蛋豆腐35，結論：...看其他評論說好吃的請問是沒帶味覺出來嗎？1.肉碎像泡麵調味包、2.麵少普通、3.筋完全沒有嚼勁、4.湯普通沒亮點、5.價格是要發大財嗎？只能說皮蛋豆腐比牛肉麵好吃...下次誰說要來高雄吃牛肉麵的我就揍誰
吃了快10年，以前的排骨麵的排骨很大塊，現在不止漲價，連排骨也小的跟什麼一樣，感覺真的很不好。 要漲價沒關係，但連東西都縮水了，真的讓老客戶失望。
價格中高，牛肉偏少，味道還好，滷味還行。只能算胃口小能吃飽
味道一般 也不像紅燒牛肉麵 但確定是牛肉沒錯 可能是湯頭太淡的關係
點了一碗特製牛肉麵200元，時間大約晚上19：00吃的，本以為滿心期待，結果到面前是一碗雜碎牛肉跟碎爛牛筋，我完全不認為它值這個價值，而且有種約吃約不爽，因為店家給的肉都很隨便！！！！！爛透了牛肉又乾又柴，騙觀光客遲早收攤
今天外帶一份最貴的200塊錢的牛肉乾麵交到手上嚇了我一跳，份量不可思議的輕麵條是細麵 ，不可思議的黏膩，肉和筋不可思議的普通，我還以為吃的是調理包外帶時順便問了下有沒有附湯，老闆娘才寫上要附湯看來200塊錢的牛肉麵原本連附湯都沒有吧?沒想到回到家喝湯時空有色澤味道卻如清水一般不可思議嚇死我了....
本著老婆的回憶來吃超級失望丶店面老舊清潔度不佳湯頭烏黑中藥味過重只喝一口、維一美味的只有牛筋、若是不能改變這個老招牌將會消失在鹽埕區。
食品價錢不廉宜
牛肉麵湯頭偏死鹹，加上桌上的牛油卻一點香味都沒有，牛肉塊肉質普普偏軟爛型，一咬會散開，但不嫩大概是鹽埕區數一數二貴的牛肉麵，一般牛肉麵130、特製牛170、筋肉麵200，整體而言量偏少。而炒青菜的量跟一般麵攤燙青菜差不多，卻要65大多是外國觀光客在吃，用餐環境普通，沒有特別好整體而言CP值有點低，身為本地人大概不會想再去。
可惜了老字號，味道似乎沒有以前好，但是仍然是間親子友善的餐廳，請加油。
湯太鹹，裝潢有點老舊，算嘗鮮吧!
湯頭不錯，可惜牛肉很老！
榨菜肉絲麵有點太貴啦～份量不多，味道沒有特別的提味，寬麵尚可，其他得小菜海帶可以，豬耳朵偏少醬油膏有點鹹
難吃死了！是在哈嘍！這種店怎麼還沒倒！沒下次了！路邊隨便吃一碗陽春麵都比他好吃
味道越來約跟多年前的味道走味了前幾天帶老婆孩子去吃真的非常不好吃，
就是一家老店，店員皆是年長的姊姊，沒什麼服務可言，菜單拿取後，不曾來關心或是詢問客人，最尾端的桌子就坐著三位姊姊再聊天，一碗麵的麵量跟外頭陽春麵的麵量一樣，牛肉四塊左右售價130，小菜點了滷豆乾與小黃光都是35元，份量是其他麵館20元的份量，食完後，渴了一個下午還在渴，感受不好的一餐。
很可惜，小時候的好吃店，以前每隔一陣子就會去吃的。但現在中國遊客變多、可能被中國客人寵壞了，牛肉麵品質每況愈下，服務人員態度越來越差、牛肉麵也變的難吃，麵量變少、湯變淡、肉也變少變小。以前加麵不用錢，現在也要收費35了。小菜漲價，但量只剩原先一半不到，小時候的美好回憶已消失殆盡，應該不會再去了。
下雨天，找到可以停車的地方，想說簡單吃個午餐...沒想到，曾經在鹽埕區跑跳的我，也會踩雷。看到價格先愣了一下...這...是高雄嗎？點了牛雜麵，一點牛腸+一小塊牛肝...再次傻眼，連在台北市，牛雜麵都沒那麼「沒料」的。口味...就重口味...虧我十幾年前騎車路過還想進來吃吃看..
特製牛肉麵用中藥熬湯，好喝，但是160太貴。一般牛肉麵120，微辣，醬油味重，像是為了跟特製牛肉麵比較而做的，我覺得他們沒有把每一份牛肉麵都盡力做到美味好吃。
問有沒有位置，都不理人。滷的顏色很深，但是吃起來味道超淡的。。。跟服務人員態度一樣淡🤔
聽朋友推薦來的,結果牛肉不是塊狀的是碎肉,麵是煮熟放冷用餐前才放入湯的,湯不太熱,結果超級失望,很像收攤前的剩菜剩飯,一碗180真的讓人無言
非常糟糕晚間七點十五分左右到店，我與同行人總共點兩碗麵現場人明明沒有很多，等了半個小時，重點端過來還不是熱的200元一碗，味道也毫無特色可言，需改進的地方很多
排骨麵，100元，排骨炸的還可以，但也太小了吧！，寬麵吃不出麥味，湯加了點醬油調色的鹽巴水上面浮點肉末，蔥花都捨不得給，也算奇葩
湯加了牛油真的很好喝，但是牛肉柴，牛筋爛而且一碗180元的麵用缺角的碗...真的有點失去價值!希望有單賣牛肉湯麵這份餐點。
口味還可以，但牛筋切得很小塊零星碎片隔了幾個月去吃，原本加麵加湯20元，現在漲價35元，區區20元竟然漲幅75%，半筋半肉加麵加湯215元，下次不會再去了
牛雜麵真的讓我有點傻眼，整碗牛肝加上2段牛腸，跟想像中差很多(不是應該要有牛肚嗎？)，價位偏高，環境普通，湯頭還不錯…
我點的是排骨麵 排骨還可以 沒有到很香 基本上湯只有非常淡的味道 是豬肉湯底 希望味道可以在強烈一些 我本身不太吃辣 但辣油我加了不少匙都還是沒什麼味道可以加重湯 下次有機會再分享吃牛肉麵
我第一次吃到$120，然後碗裡面盛著碎牛肉的牛肉麵。早知道去吃港園。這裡是給你吃後悔的。可能$180那個級別的才是正常的牛肉麵。
牛肉湯麵 湯只給一半 要求湯多一點還要加20 無言 .,......
一碗130加麵還要15.加湯要20，但湯頭普通一碗145卻讓我吃不飽，酸泡菜不要點，吃起來像是壞掉的感覺......不會在來了
牛肉很柴，一整個很死鹹，完全沒有回甘以前媽媽年輕的時候來吃明明很好吃怎麼現在變了個味，換老闆了嗎？？？？不會想來第二次，浪費食物
吃起來肉質煮的軟，麵也沒有味道，只有湯是特地用中藥加料吧，沒有特別好吃
點了牛肉飯，肉跟湯非常鹹，很像鹽巴不用錢得在加，涼拌小黃瓜完全沒味道，跟以前口味差非常多，希望改進！
3-4顆星鹽埕老店 搬過位置不吃牛肉的我 只能對排骨飯/麵評價有吃牛肉的朋友還蠻喜歡這裡的排骨偏油 寬麵加上將醃菜放入湯中一起食用還蠻順口的
CP值低，味道普通，付錢給老闆娘連句謝謝都沒有，麵的量僅供小孩吃飽的量，小菜份量也少，不會讓人想再來
貴，態度普通，服務不週到，一碗180,牛老二可以吃兩碗!麵會辣跟他們要杯溫水給小朋友，她就指著冰箱，意思是要我們自己買，有這麼摳嗎?只好把它列入黑名單...
牛肉麵普普，排骨飯比較厲害。
以前小時候，這家開在愛河旁時，最好吃。裡面有鏡子裝飾，老饕們應該記得。當時湯頭最濃郁，色香味俱全。
牛雜應該不是只有牛肝，牛腸。牛筋˙牛肉麵風味不錯。
點135+15加麵牛肉麵 跟 200塊 特製牛肉麵 不知道差別在哪  牛肉都是碎肉 沒有一塊完整 又乾又柴 比三商巧福 還不如 不推薦 有夠雷 😠
麵條還可以，湯頭無特色 ，牛肉煮的太爛 ，覺得像是沒賣完再回鍋，毫無口感可言
如果你不知道要吃什麼 可以來這裡打破你對牛肉麵的想像喔原來一碗樸實無華簡簡單單的牛肉麵可以被搞得如此複雜 入口的瞬間我彷彿聽見我的五臟六腑正默默哭泣 但客家人的血統還是讓我含著淚吃得乾乾淨淨 唉 活著真的很累
湯頭還行 但CP值偏低 牛肉麵一碗120結果肉才3~4塊 而且還是小塊
味道清淡，海帶絲偏酸，個人不喜愛，真的是個人喜好不同
比一般價位稍稍貴了些。點了牛肉麵，牛肉還不錯，但湯頭沒有會想再次光顧的吸引力。
難吃，點了榨菜肉絲跟130的牛肉麵，湯頭鹹到不行、又油，連皮蛋豆腐都很鹹
價格偏高，但餐點令人失望，湯頭像水一樣，肉也很硬，地板很髒⋯⋯⋯不會再來第二次。
筋肉麵很失敗，筋太爛，肉又柴，湯頭鹹，滷味口感還可以，但是一樣莫名的鹹...
內用和有差？一樣都130，外帶只給一塊半牛肉？是騙人？
口味好壞，因人而異啦，對不對。沒人招呼待位也無妨，真正困擾我的地方，是遲遲無人前來點菜，結帳時櫃檯無人，只能和數位站在原地不動的外場人員耐心對看。
份量與價格不相稱
想不到這麼難吃,湯頭普通,麵小碗,肉只有四塊,小菜難吃,排骨上佈滿黑黑的焦塊物。真的好失望,但怎麼敢賣這麼貴啊?
麵條沒彈性又少的可憐，湯頭就一般的紅燒口味，小菜份量超小份，cp值太低！
湯頭非常淡 麵質嚼勁尚可卻不入味 CP質不夠小菜非常差 尤其是泡菜
牛肉麵好吃但環境不乾淨,清桌子時食物殘渣直接掃到地上,態度也普普
牛肉麵忙好吃的味道也不錯可是肉有一點， 煮太久肉變成 爛爛的 吃會連牙。
有夠難吃，環境超髒，很多垃圾在地上。湯完全沒味道，我家的水都還會甜甜的。超級不推。
滷蛋35？ 你敢賣我還不敢看 一進門看到支付寶的牌子就知道又是一家薛26的店..
泡菜有夠難吃，根本就是泡在醋裡而已牛肉麵湯頭死鹹 份量少 超難吃
如果收NT60 還過得去，收160元就真的過份，要吃三碗才半飽，牛肉太煑得太軟冇咬囗，不會再來。
又貴又讓人烙賽的牛肉麵，以後再也不會去吃了，很讓人失望的店
好吃是好吃，但偏貴，價高麵小碗而且看起來生意不好可能是因為服務生臉太臭了
筋肉牛肉麵肉很小塊，味道ㄧ般。泡菜不太像泡菜...
泡麵的cp值都比這個高 一碗200還真敢賣 誇張
價格太不親民，口味又普普偏下，熱死人只擺電風扇給客人吹，桌子也很油沒擦乾淨，小氣又服務態度差。絕對不會再光顧。
cp值很低、服務態度善待改善、牛肉麵沒特別好吃總之，去過之後就不會想再去一次了
牛筋太爛，麵條普通，湯頭不錯，環境普，價位太高，CP值低
吃牛肉好像在嚼橡皮筋湯頭就一般的紅燒牛肉湯份量少。
覺得失望😩湯好油啊⋯喝了好膩
口味偏鹹，肉的完整度低麵偏少，CP不高
牛肉乾柴，麵條軟爛，服務人員散漫，座椅有毀損卻繼續使用，這間店我只能說每況愈下了。
口味非常非常非常重，好不好吃是見仁見智，只能說我吃不習慣~~
人潮好多，應該很好吃的樣子，但好像期待太高了，所以顯得普普通通
環境不太乾淨 牛雜麵只有牛肝跟大腸什麼都沒有
雪菜沒了滷花生跟沒滷一樣豬耳朵很硬豆干少的可憐牛肉湯味變了 失望
好難吃 一股味道 湯跟麵比牛肉泡麵還難吃
難吃又昂貴，牛肉麵要加酸菜，店員說缺貨。
這種天氣熱的要命，這種高級的店竟然沒開什麼冷氣，又不是路邊攤的價格，貴的要命，吃完滿身大汗，真是失望透了。。
酸辣泡菜真是超級酸～豆干太甜，排骨麵還不錯
小時候很喜歡吃,但越來越覺得走味了~現在已經貴的有點驚人
老店 但是怎麼牛肉麵 那麼不好吃啊👎一碗200元！
點牛肉麵.肉的部位不是我喜歡的口感.（乾乾的）
貴就算了肉沒幾塊湯還酸酸的吃完就開始拉～～～肚子
不論湯頭或牛肉都是一般牛肉麵與其價格不成正比
牛肉燉的軟爛，湯頭味道稍淡，其他麵的湯頭鹹死
湯頭偏鹹 價位偏高 會故意漏開發票
超雷的牛肉麵..麵條居然是一塊一塊的像麵疙瘩><湯喝起來酸酸的...
泡菜感覺是涮一下醋 酸菜新北鹹  牛肉麵普通
不能說難吃，但以這個價位來說有更好的選擇
口味不錯，價格中上，泡菜比較不建議嚐試
自從大一吃過後就不再吃了 太貴味道普通
麵條不是現煮，軟爛沒嚼勁，而且少的可憐
不會吃第二次，而且吃完全家都肚子痛烙賽😢😢😥😢
沒有飯也不早點通知等待時間過長真的賣觀光客就好..
牛肉很少，CP質不高，要改進喔～
口味偏藥膳有點吃牛肉麵版的藥燉排骨的感覺
不好吃  泡菜更難吃  好像壞了  人也冷冷的
牛肉麵的肉，居然只有一塊是完整的，其餘的是碎肉。
牛肉麵好吃，但泡菜讓我想吐。
湯頭不膩好喝，滷味也很好吃
味道變了。多了人潮，沖淡了食物的美味。
手工麵都糊糊的口感湯頭好稀-_-#
湯頭變了，牛肉很乾，失望～
服務一樣親切。但少了過往的氛圍！
口味比較重價格比較貴碗也比較小
頗好吃，但環境有進步空間。
消費超貴的小小一碗  味道 口感普通
泡菜酸到一個恐怖極致⋯工業醋的味道⋯⋯
價位偏高，餐點沒有符合他的價錢
生意很好的店，但品質跟價格的落差也太大了。
還好！同價位輸昆陽牛肉面！
肉略乾，湯麵不錯，沒有大碗
超貴超難吃
非常不推薦！貴又不好吃，而且環境差
普 肉少 高雄來說偏貴
餐點都還不錯，價格稍貴
有點貴，量少，不錯吃
口味跟未搬家前比較 退步了 失望
口味很重，肉很乾
東西好吃，但價格不便宜。
價格略貴 麵條普通 料少
口味還可以，在高雄有點小貴。
湯頭喝起來很補的感覺
售價沒價值感，CP值低
特製牛肉麵湯頭清淡如水...
超級難吃 完全不知道怎麼煮的
味道一般，覺得不新鮮。
服務真的差，口味也偏辣
湯頭、麵條、牛肉完全不行。
麵是好食，冷氣卻太少
排骨飯淋滷肉味道很讚
普普通通！又貴……cp值不高
排骨太小了 飯沒熱
以上評論確認無誤，建議乖乖到港園排隊
跟合埔牛肉麵口味接近。
吃不出特製牛肉麵和普通牛肉麵的差別
還可以，沒有港園好吃
好吃，但越來越貴
衛生不佳cp不高言過其實了
麵條難吃，又很貴
服務人員都是屁孩沒服務品質
還不錯，但沒驚艷感覺
湯底美味
麵是麵，肉是肉，一時不察誤入
絕不會再吃第二次
吃完有種空虛的感覺...
牛筋太爛，都沒QQ的感覺，地雷
口味一般!價位偏高!
就只是還能下嚥的水準
貴又不好吃
Cp值不高的牛肉麵
有獨特風格的店家
喜歡重口味的朋友可以試試
普通，價錢有點貴
商品沒問題 但…
口味上還好
太貴 cp值不高
口味全變了！
份量少 有點油
餐點還行
👍👍
還行
頗ㄏ
打烊之後外面很多⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯😱😱😱
牛肉質感很好
觀光區價位
湯頭好
還不賴
不怎麼樣
還可以
還可以
口味特別
牛肉拉麵
中規中矩
老宋已經不是那個湯底充滿香料、層次豐富層層堆疊的好味道了，老顧客們若憑著記憶再訪此處，可能要失望了。但平心而論，它仍然是一碗不錯吃的牛肉麵，只不過過去的老宋醇厚獨特，而非現今能比。
(由 Google 提供翻譯) 點了牛肉和牛筋寬麵條湯。湯很油膩，麵條有點煮過頭了。牛肉很硬。鑑於它的價格為 200 美元，這只是一小部分。(原始評論)Ordered the beef meat and tendon wide noodle soup. Soup was pretty oily and noodles were a bit overcooked. The beef meat was tough. Quite a small portion given that it cost $200.
(由 Google 提供翻譯) 我去那裡是因為它離車站很近。店內後面，似乎是店家家屬的人在長談，客服慢條斯理。幸運的是，一個大約 2 歲的女孩有時會照顧我（笑）。他們似乎對湯很講究，但我沒有覺得它值這個價錢，可能是因為我的舌頭不好。(原始評論)駅から近いこともあり行きました。お店の奥でお店の方の家族と思われる方々がず〜っと話し込んでいて、接客は片手間な感じで提供も遅い。幸い２歳くらいの女の子が時折私の相手をしてくれました（笑）。スープにこだわりがあるようでしたが、私が貧乏舌なのか価格に見合う印象はありませんでした。
湯頭濃郁偏鹹偏油，筋肉軟爛易入口，寬麵Q彈，價格屬中高價位，用餐環境尚佳。可惜： 碗公有不小的缺角。喜歡：筋肉麵(由 Google 提供翻譯)湯頭濃鬱偏鹹偏油，筋肉軟爛易入口，寬麵Q彈，價格屬中高價位，用餐環境尚佳。可惜： 碗公有不小的缺角。喜歡：筋肉麵
(由 Google 提供翻譯) 牛肉麵還可以。夜市任何一家商店的水平。牛肉很正常。湯有點太鹹了。(原始評論)Th beef noddle is just OK. Same level of any store in night market. Beef is normal. Soup is a bit too solty.
(由 Google 提供翻譯) 對湯很失望因為它不熱只是有點暖和，甚至還不是冬天。(原始評論)Disappointed with the soup cos it's not hotIt's slightly warm only n it's not even winter period.
觉得不值200元，150、160的话就可以吃一下吧。没有惊艳的感觉。牛肉和牛筋是好吃的，很软烂入味，但是汤头、辅料很一般。觉得观光客可以取消打卡这个地方了，大概是昔日好评店吧。去的时候都只有外地游来打卡，上菜就开始拍照片。(由 Google 提供翻譯)覺得不值200元，150、160的話就可以吃一下吧。沒有驚豔的感覺。牛肉和牛筋是好吃的，很軟爛入味，但是湯頭、輔料很一般。覺得觀光客可以取消打卡這個地方了，大概是昔日好評店吧。去的時候都只有外地游來打卡，上菜就開始拍照片。
(由 Google 提供翻譯) 我認為調味料不適合日本人。配米飯和麵條。(原始評論)味付けは日本人にはチョット合わないかなと思いました。ご飯物、麺類共に。
(由 Google 提供翻譯) 我點了一份牛肉麵。它的麵條很好。然而，湯對我來說有點辣，牛肉片煮過頭了。我不是因為過年，我付賬時有餐桌服務費。菜單上什麼也沒說。(原始評論)I ordered a beef noodle. Its noodles are fine. However the soup was a little bit spicy for me and the beef slices were over cooked. I did not it is due to Chinese New Year or not, there is a table service fee when I pay the bill. It said nothing in the menu.
(由 Google 提供翻譯) 點了牛肉麵特製高湯+酸菜。湯很好，肥麵條質地很棒。牛肉似乎煮得太熟了，也許是燉的，對我個人來說有點太軟了。對酸菜感到失望，只是酸味，沒有我想像的那麼好吃。。也許它應該是那樣的。。總體來說還可以。麵條NT170，蔬菜NT35。(原始評論)Ordered beef noodles special broth + 酸菜. Soup is nice, fat noodles texture is great. Beef seems a little too overcooked, maybe coz its stewed, a little too soft to my personal liking. Disappointed with the 酸菜, just plain sour, not as tasty as what i had thought.. maybe its suppose to be like that.. overall still ok. NT170 for noodle, NT35 for the vegetable.
服務人員非常隨性，湯頭很獨特濃郁，好吃！食物4顆星，服務1顆星。倒不一定比港園難吃，取向不同(由 Google 提供翻譯)服務人員非常隨性，湯頭很獨特濃鬱，好吃！食物4顆星，服務1顆星。倒不一定比港園難吃，取向不同
從小吃到大的牛肉麵，湯頭濃郁。自從有一次過年期間去吃，發現湯頭淡了許多，很可惜，現在已經不太去了。(由 Google 提供翻譯)從小吃到大的牛肉麵，湯頭濃鬱。自從有一次過年期間去吃，發現湯頭淡了許多，很可惜，現在已經不太去了。
嗯⋯
價錢偏高．是幾十年的老店．而且是以前鄰居．跟店家很熟．十年後造訪．不如當年勝况．人潮沒有．相當呀異！(由 Google 提供翻譯)價錢偏高．是幾十年的老店．而且是以前鄰居．跟店家很熟．十年後造訪．不如當年勝況．人潮沒有．相當呀異！
這家真的是以湯頭取勝負湯頭非常濃郁 麵條還行牛筋夠讓老人家食用  桌上備牛油  愛油脂多點的可自行取用(由 Google 提供翻譯)這家真的是以湯頭取勝負湯頭非常濃鬱 麵條還行牛筋夠讓老人家食用  桌上備牛油  愛油脂多點的可自行取用
牛筋麵湯頭濃郁，牛筋軟Q好吃，小小一碗180元價格偏高，碗公有缺角破損不美觀，用餐環境很好！(由 Google 提供翻譯)牛筋麵湯頭濃鬱，牛筋軟Q好吃，小小一碗180元價格偏高，碗公有缺角破損不美觀，用餐環境很好！
(由 Google 提供翻譯) 去是因為唯一開著的地方就在這裡，但是不友好，味道也剛剛好，是行程最後一天的一頓飯，但是很失望。(原始評論)연 곳이 여기밖에 없어서 갔는데 불친절하고 맛도 그냥 그랬어요 여행 마지막날 식사였는데 실망함
(由 Google 提供翻譯) 傳統的牛肉麵湯店。服務快捷，價格公道。(原始評論)Traditional beef noodle soup shop. Quick service at fair price.
(由 Google 提供翻譯) 非常糟糕的經歷。沒有空調。和價格。是不合理的高。糟糕的服務。(原始評論)very bad experience. no air conditioning. and price. is unreasonable high. terrible service.
牛肉太柴了牛肉又碎碎的
普通
(由 Google 提供翻譯) 太油膩了:'((原始評論)Too greesy and oily :'(
不好吃
老店
(由 Google 提供翻譯) 需要翻新，太舊了(原始評論)Need to refurbished, too old
很好吃
有同感⋯⋯踩到地雷
(由 Google 提供翻譯) 克(原始評論)Kk
肉很e怪
口味一般
不好食
普普
普通
普通
普通
份量少
一般
一般般
(由 Google 提供翻譯) 很正常(原始評論)超普通
肉很柴
(由 Google 提供翻譯) 一般般(原始評論)Soso
hen普通
牛肉麵店
